Đề bài: Xây dựng chức năng "THANH TOÁN" cho một trang Thương mại điện tử. 
Shoppe
-- Sản phẩm
-- Khách hàng
-- Đơn hàng
-- Giỏ hàng
=> Thêm chức năng thanh toán
Tuân thủ quy định:
Rủi ro:
Phòng ban:

Hướng giải quyết vấn đề:

- Tạo cơ sở dữ liệu cho các trường:
-- Đơn hàng: Products (id, name, price, quantity, category)
-- Khách hàng: Customers (id, name, email, address, phone)
-- Đơn hàng: Orders (id, customer_id, total_price, status, created_at)
-- Giỏ hàng: Cart (id, customer_id, product_id, quantity)

- Chức năng thanh toán
+ Kiểm tra giỏ hàng có tồn tại sản phẩm hay không. Nếu không tồn tại thì thông báo "Sản phẩm không có trong giỏ hàng" và yêu cầu người dùng quay về trang sản phẩm để thêm sản phẩm vào giỏ hàng để thực hiện chức năng thanh toán.
+ Tạo đơn hàng: Ghi nhận thông tin đơn hàng, khách hàng, và chi tiết sản phẩm.
+ Thanh toán:
    Xử lý thanh toán qua các phương thức (COD, thẻ tín dụng, ví điện tử...).
    Gửi thông tin đơn hàng cho khách hàng qua email/SMS.
+ Cập nhật trạng thái sản phẩm: Giảm số lượng hàng tồn kho.
+ Xử lý trạng thái đơn hàng: Cập nhật trạng thái đơn hàng (Chờ xử lý, Đang giao, Hoàn thành).

- Tuân thủ quy định:
+ Luật thương mại điện tử
+ Bảo mật thông tin người dùng: SĐT, Địa chỉ, CCCD, Tài khoản ngân hàng
+ Bảo vệ người tiêu dùng
+ Thuế, VAT
+ Thanh toán trực tuyến

- Rủi ro
+ Lộ thông tin khách hàng
+ Thanh toán lỗi: Trừ tiền rồi, mà đơn hàng chưa thành công (Hệ thống)
		  Khách hàng chưa chuyển tiền, mà đơn hàng đã thành công.
+ Lừa đảo giao dịch: OTP, Sinh trắc học: vân tay, mặt
+ Có liên quan ngân hàng

Ví dụ:
Ngân hàng
-------------
Kiểm tra: số dư -> Lưu ngân hàng
A: 10.000
B: 5.000

A -> B : 5.000

A: - 5.000
B: + 5.000

A: 5.000
B: 10.000

----------
Ngân hàng

API <----- Ngân hàng
API -----> Ứng dụng

API:
Tên:
Tuổi:
Số TK của mình:
Số TK nhận:
Số tiền:
Chữ ký: OTP, Sinh trắc học

Ngân hàng: KT số dư, Kết quả: thành công, thất bại => Thông báo User


- Phòng ban
CT
Tài chính, Kế toán
CSKH, .....
